INSTRUCCIONES:

- De 2 a 4 jugadores.

- Cada jugador debe responder preguntas de diferentes topicos
en formato multiple choice.

- Por cada respuesta correcta el jugador recibe 1 punto.
Las preguntas mas dificiles suman 3 puntos.

- Cuando el jugador se equivoca termina su turno y continua
el siguiente jugador.

- Una vez que todos los jugadores terminaron gana quien sume
la mayor cantidad de puntos.

- En caso de empate los jugadores deberan responder una
pregunta matematica cuyo resultado es un numero entero.
Gana quien se aproxime mas al resultado correcto.

