1,En que anio se firmo la Declaracion de Independencia de Argentina?
2,Quien fue el primer presidente de Sudafrica tras el fin del apartheid?
3,Cual fue el conflicto belico que involucro a Estados Unidos y la Union Sovietica, sin llegar a una confrontacion directa?
4,En que anio comenzo la Revolucion Rusa?
5,Quien fue el lider de la Revolucion Cubana que derroco a Fulgencio Batista?
6,En que anio se firmo el Tratado de Versalles que puso fin a la Primera Guerra Mundial?
7,Quien fue el lider politico y militar frances que lidero las fuerzas aliadas durante la Segunda Guerra Mundial?
8,Cual fue la capital del Imperio Romano?
9,En que anio comenzo la Primera Guerra Mundial?
10,Quien fue el primer presidente de los Estados Unidos?
11,Cual fue la dinastia que goberno China durante la mayor parte del periodo imperial?
12,Que siglas representan el estandar de conexion inalambrica que se utiliza para conectar dispositivos a corta distancia?
13,Quien escribio 'La Iliada' y 'La Odisea'?
14,Que autor griego escribio 'La tragedia de Edipo Rey'?
15,Quien fue el lider del movimiento de los derechos civiles en Estados Unidos en la decada de 1960?
16,Cual es el elemento quimico mas abundante en la corteza terrestre?
17,Cual es la unidad basica de la materia?
18,En que parte del cuerpo humano se encuentra el timpano?
19,Que ley de la fisica establece que 'a toda accion le corresponde una reaccion igual y en sentido contrario'?
20,Que componente del atomo tiene carga negativa?
21,Que gas constituye la mayor parte de la atmosfera terrestre?
22,Cual es el proceso mediante el cual las plantas convierten la luz solar en energia quimica?
23,En que anio se llevo a cabo la independencia de India del dominio britanico?
24,Que tratado puso fin a la Primera Guerra Mundial?
25,Que evento historico marco el fin de la Edad Media en Europa?
26,Que evento marco el comienzo de la Segunda Guerra Mundial en Europa?
27,Cual es la mision espacial de la NASA que envio al primer ser humano a la Luna?
28,Que planeta del sistema solar tiene anillos visibles desde la Tierra?
29,Cual es el nombre de la constelacion que representa una cacerola o cazuela?
30,Cual es el nombre de la primera mujer astronauta que viajo al espacio?
31,Cual es la estrella mas brillante en el cielo nocturno?
32,Cual es la estrella mas cercana a la Tierra despues del Sol?
33,Cual es el planeta mas grande del sistema solar?
34,Cual es el rio mas largo del mundo?
35,En que pais se encuentra el desierto de Atacama?
36,Que pais gano el mundial de Futbol en el anio 2023?
37,Cual es la frontera terrestre mas larga del mundo?
38,Cual es el pais con mas husos horarios en el mundo?
39,Que ciudad es conocida por sus canales de agua?
40,Cual es el pais mas pequenio del mundo en terminos de territorio?
41,Entre que paises se encuentra el Monte Everest?
42,Que empresa es conocida por desarrollar el motor de busqueda mas utilizado en el mundo?
43,Cual es el nombre del cofundador de Microsoft junto a Paul Allen?
44,Que empresario estadounidense es conocido por fundar la compania Tesla?
45,Que siglas representan el estandar de comunicacion inalambrica que sucede a 4G?
46,En que deporte los jugadores compiten en una pista de hielo y utilizan escobas para deslizar una piedra hacia un objetivo circular?
47,En que deporte los jugadores compiten para ganar puntos al colocar una bola en el hoyo con el menor numero de golpes?
48,Cual es el deporte que se juega en un campo de cesped o tierra con un pequenio balon y palos con forma de letra 'L'?
49,Que jugador de tenis ha ganado el mayor numero de titulos de Grand Slam en la historia?
50,Que pais ha ganado la Copa del Mundo de futbol mas veces?
51,Quien es considerado el mejor jugador de baloncesto de todos los tiempos?
52,En que deporte se utiliza una pelota redonda y se juega en una cancha rectangular con dos equipos de 11 jugadores cada uno?
53,Que famoso director de cine es conocido por peliculas como 'Pulp Fiction' y 'Kill Bill'?
54,Quien escribio la serie de libros 'Harry Potter'?
55,Que pelicula de ciencia ficcion de 1999 dirigida por los hermanos Wachowski se convirtio en un fenomeno cultural?
56,Que director de cine dirigio la trilogia de 'El Senior de los Anillos'?
57,Quien es conocido como el 'Rey del Pop'?
58,Cual es el nombre completo del personaje de Harry Potter?
59,Quien interpreto el papel de Jack Dawson en la pelicula 'Titanic'?
60,Quien es el autor de 'Un cuento de Navidad'?
61,Quien es el autor de 'Don Quijote de la Mancha'?
62,Quien escribio el 'Martin Fierro'?
63,Que autor escribio 'La Divina Comedia'?
64,Que autor escribio la obra de teatro 'Hamlet'?
65,Cual es el canal que conecta el Oceano Atlantico con el Oceano Pacifico?
66,Cual es el lago mas profundo del mundo?
67,Que pais Latinoamericano no tiene salida al mar?
68,Cual es el pais mas poblado del mundo?
69,Cual es la montania mas alta del mundo?
70,Cual es el pais mas grande del mundo por superficie?