1,Cual es el nombre del filosofo aleman conocido por su trabajo en la teoria critica y su influencia en la Escuela de Frankfurt?
2,Cual es el nombre del quimico sueco que invento la tabla periodica de los elementos?
3,Que matematico griego es conocido como el 'padre de la geometria' y escribio 'Elementos'?
4,Cual es el nombre del explorador portugues que comando la primera expedicion que circunnavego la Tierra?
5,Cual fue el nombre del primer ser humano en orbitar la Tierra?
6,Que matematico frances demostro el ultimo teorema de Fermat en 1994?
7,Quien fue el emperador romano que construyo el Muro de Adriano en la frontera norte de Britannia?
8,En que anio se produjo el colapso del Imperio Azteca a manos de los conquistadores espanioles?
9,Cual es el elemento quimico con el numero atomico 94?
10,En que anio se firmo el Tratado de Tordesillas?
11,Quien fue el lider militar y politico que encabezo la Revolucion Rusa de 1917 y se convirtio en el primer lider de la Union Sovietica?
12,Cual fue el nombre del faraon egipcio que mando a construir la Gran Piramide de Giza?
13,Quien fue el pintor flamenco del siglo XV conocido por su obra 'El jardin de las delicias'?
14,Cual es el nombre del politico y militar chino que fundo la Republica Popular China en 1949?
15,Cual es el nombre del fisico aleman que formulo la teoria de la relatividad especial antes que Einstein, pero no recibio el mismo reconocimiento?
16,Cual es el nombre del filosofo aleman que escribio la 'Critica de la razon pura' y formulo la teoria de los imperativos categoricos?